美易动态图教程​
✌p图吴豆豆✨

美图秀秀动图制做，选首页美化图片，魔法照片里，添加图片，选人像保护，选保护笔，把人或物固定一下，圈起来，
，其它部分画运动箭头即可​，可调节速度，
动态图制作就这么简单。
魔法照片里添加不了图片，删除应用释放空间，重新安装，或重新​启动

pptu,p图
视觉教主(教P图)

视觉特效[P图教程]

视觉盛宴

P图视觉动图制作

米米爱P图

贴纸   多元合成动图

让图片动起来，自己拍照片，用贴纸合成特效照片，或
自己构图，用贴纸组合构图，或用ps修图app抠图把图片做成贴纸，抠图合成图片，提取抠图合成，
用美易app,制作多元化合成图片。
构图做图，把图片做成动图，配上音乐，
​用贴纸组合起来的图片，做成动图，
用贴纸合成视觉​图片。
参考构图，快手或抖音搜索视觉动态图，视觉盛宴，全民搜索​视觉创始人，
贴纸从app里获取，
(大雁飞过动态贴纸），
用贴图，做眼睛特效图片合成，

组合应用，快影，快剪辑，快手app,抖音app,巧影，一甜相机，美易，美图秀秀，图虫，inshot,马卡龙玩图，水印宝，ps修图app
zoetropic局部动态图，app提取软件等，
……………………

其它视频编辑软件

Cute Cut是一款免费的手机视频编辑软件，这款软件基本可以满足你在手机上编辑视频的所有需求。很多Pc上才能完成的视频编辑操作通过这款Cute Cut你可以在手机上进行，软件支持30多种绘画工具可以让你直接在视频上绘画。

西西软件下载破解版好用​

https://m.cr173.com/x/745328​

………………

，原相机拍照拍视频，对焦锁定曝光方法，
手机自带，原相机，长按屏幕画面，会显示，对焦曝光锁定，可调整亮度。
​
魔爪稳定器-专业手机摄影发了一个快手作品，一起来看！ http://m.gifshow.com/s/B7s3swBt 复制此链接，打开【快手】直接观看！​


快手抖音搜索美易教学，局部动态图教学​，美图秀秀教学，

美易动态图教程​
✌p图吴豆豆✨（低谷期）发了一个快手作品，一起来看！ http://m.gifshow.com/s/pX8aSwhi 复制此链接，打开【快手】直接观看！​


美图秀秀动态图制作
✌p图吴豆豆✨（低谷期）发了一个快手作品，一起来看！ http://m.gifshow.com/s/k0Nwx6o3 复制此链接，打开【快手】直接观看！​

扣图教程
✌p图吴豆豆✨（低谷期）发了一个快手作品，一起来看！ http://m.gifshow.com/s/GpX3y6pl 复制此链接，打开【快手】直接观看！​

美图秀秀动图制做，选首页美化图片，魔法照片里，添加图片，选人像保护，选保护笔，把人物固定，圈起来，
，其它部分画运动箭头即可​，可调节速度，
动态图制作就这么简单。

魔法照片里添加不了图片，删除应用释放空间，重新安装，或重新​启动。